[第十一集]
你们为何...
站住！
报上名来。
放开她。
我说放开她。
主公。
你聋了吗？
立刻放开她！
抓了他们！
退后，否则我割了她。
- 主公。
- 住手，否则我们就不客气了。
上！
- 你没事吧？
- 大人。
你深夜时分
在这里做什么？
听从您的命令，大人？
他们看起来像是普通罪犯。
把他们交给当地警局吧。
遵命。
国王不在王宫里吗？
不在。他在警局
找你呢。
什么？
那你说说？你在这里做什么？
谢谢您，大人。
您救了我的命。
我跟你说过什么？
早点外出。
若不是我恰好经过，
还不知道会发生什么事。
对不起，大人，
但这件事特别重要。
特别重要？
其实，我是在找您。
找我？
找我？为什么？
我有事必须告诉您。
我去了行政办公处。
你去哪儿了？
但守卫说
您根本没听过我这个人。
不过，你为什么要那么说呢？
我不太确定……
等等！守卫去找康警官了，
原来如此，就是这样。
嗯？
我们办公室有两位探员，
康就是另一位。
- 哦，原来是这样？
- 当然啦。我可不会那么说。
啊，我明白了。我还以为
你把我忘了呢。
那么，是什么重要的事
让你特地来找我？
事情是这样的……
什么？
王上救了她？
是的，大人。王宫护卫把他们
移交给了当地官府。
幸好他们以普通罪犯的身份受审。
那方面我们不用担心。
但到底是哪里出了差错？王上怎么会救
一个侍女？他为什么要那样做？
陛下。
来这里的路上，我和那姑娘谈过。
我们真有能证明张尚宫清白的线索吗？
是的，陛下。
尸体在哪儿？我要亲眼看看。
陛下。
- 带殿下去看。
- 是。
- 现在你手上沾了些半夏。
可是……怎会……
接触半夏会让医官的手变色。
事实就是如此，陛下。
这证明药房并未将半夏送到张尚宫那里。
是东医发现的？
是的，陛下。